Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: Once you've found an issue that looks interesting, read through any comments on the post, and post a comment in the discussion saying that you're looking into the issue (e.g., "Looking into this at the PyCon US 2025 sprints"). BeeWare doesn't explicitly "assign" issues - we accept contributions from anyone. However, in a sprint situation, we need to make sure that we don't end up with two people working on the same issue - leaving a comment is a light-weight way to coordinate between contributors.
cn: 找到感兴趣的问题后，阅读帖子上的评论，并在讨论中发表评论，说明您正在研究这个问题（例如，“Looking into this at the PyCon US 2025 sprints”）。BeeWare 不会明确“分配”问题 - 我们接受任何人的贡献。但是，在冲刺时，我们需要确保不会出现两个人同时处理同一个问题的情况。留下评论是在贡献者之间进行协调的一种轻量级方法。

source: Once you've found an issue, you'll need to set up your development environment so you can work on a fix. Each BeeWare project has its own contribution guide:
cn: 发现问题后，您需要设置开发环境，以便修复问题。每个 BeeWare 项目都有自己的贡献指南：

source: Once you've submitted your pull request, and the pull request is passing all the automated checks, you're ready for a review. Let one of the core team know that you've got a PR ready for review, and they'll take a look.
cn: 一旦您提交了拉取请求，并且拉取请求通过了所有自动检查后，您就可以请求审核了。让核心团队中的一位成员知道您的 PR 已准备好接受审核，然后他们就会来看看。

source: Sprints are also an opportunity to introduce people to the process of contributing to the project. Our hope is that you'll have so much fun contributing during the sprint that you'll go home and keep contributing!
cn: 冲刺也是向人们介绍如何为项目做出贡献的机会。我们希望您能在冲刺时获得极大的乐趣，大到您回家后会继续贡献！

source: To filter a GitHub issue list by the "good first issue" label, follow these steps:
cn: 要按 “good first issue” 标签筛选 GitHub 问题列表，请按以下步骤操作：

source: To get you started, we're going to ask a few questions so we can gauge your interests and experience. This will help us find the best way for you to contribute. Work through the questions, take notes, and then find a member of the Bee Team and share your answers. If you don't understand the question being asked - don't worry about that! Let us know what you do know, and we'll work together to figure it out from there.
cn: 首先，我们会问您几个问题，以便了解您的兴趣和经验。这将帮助我们找到您贡献的最佳方式。请仔细阅读这些问题，做好笔记，然后找到蜜蜂团队的成员，分享您的答案。如果您不理解问的问题，不用担心！让我们知道你所知道的，我们会一起从那里开始。

source: Welcome! We're so excited you've decided to join us! If you haven't already introduced yourself to one of the Bee Team, please do so. Once you've done that, head back here to get started.
cn: 欢迎！很高兴您决定加入我们！如果您还没有向蜜蜂团队的成员自我介绍，请尽快这样做。一旦您完成了自我介绍，请返回这里开始您的工作。

source: [It doesn't matter how much experience you've got](/contributing/first-time/imposter-syndrome/). At past sprints, we've merged contributions from people at all levels of experience - high-school students, recent bootcamp graduates, people who don't consider themselves programmers, and seasoned developers. No matter your experience level - we can find a way for you to contribute.
cn: [你有多少经验并不重要](/zh_CN/contributing/first-time/imposter-syndrome/)。在过去的冲刺 (sprints)，我们合并了来自不同经验水平的人的贡献，包括高中生、刚从训练营毕业的人、不认为自己是程序员的人，以及经验丰富的开发人员。无论您的经验水平，我们都能为您找到贡献的方式。

source: ### Improving this guide
cn: ### 改进本指南

source: If you've got any suggestions on how to improve this sprint guide, let us know. What worked for you? What didn't? What can we do better? And remember: fixing a problem with this Sprint Guide counts as a contribution to BeeWare!
cn: 如果您对如何改进本冲刺指南有任何建议，请告诉我们。哪些方法对你有用？哪些没有？我们能做得更好吗？请记住：解决关于此冲刺指南的问题也算是对 BeeWare 的贡献！

source: The Bee Team is always available to answer questions. If you're in doubt... ask! Don't be afraid to ask *any* question. If you're stuck, we want to get you unstuck. If you're confused, it's because the topic is complicated, and we haven't explained it well enough. We're eager to help - and we want to make sure you have a successful sprint.
cn: 蜜蜂团队可以随时为您答疑解惑。如果您有疑问......请提出它们！不要害怕提出任何问题。如果您遇到困难，我们将会想帮您解决。如果你感到困惑，那是因为这个主题很复杂，而我们解释得还不够清楚。我们渴望帮助--我们希望确保您有一场成功的冲刺。

source: How to sprint with the BeeWare team
cn: 如何与 BeeWare 团队一起冲刺

source: Sprint Guide
cn: 冲刺指南

source: ## The BeeWare Tutorial
cn: ## BeeWare 教程

source: ## This website
cn: ## 本网站

source: ## Translating? Join the BeeWare team on Discord
cn: ## 想帮助翻译？在 Discord 上加入 BeeWare 团队

source: If you're interested in helping out with these translations, consider joining the BeeWare [Discord](/bee/chat/). You'll find the `#translations` channel, where the team can answer any questions and provide guidance.
cn: 如果您有兴趣参与这些翻译工作，请考虑加入 BeeWare [Discord](/zh_CN/bee/chat/)。您将找到 `#translations` 频道，团队将在此回答您的任何问题并提供指导。

source: In addition, the [.ini databags](https://www.getlektor.com/docs/content/databags/) contain recurring phrases used on various components on the website. To translate those short phrases, edit them in your fork and then submit a pull request against the ``lektor`` branch of [beeware/beeware.github.io](https://github.com/beeware/beeware.github.io) to modify those translations. Try to keep the context of those appearing phrases in mind; they're used in HTML files in the `template` directory in that repository.
cn: [.ini 数据包](https://www.getlektor.com/docs/content/databags/)也包含了在网站上各种地方重复出现的短词语。若想编辑这些词语的翻译，在您的 fork 中编辑他们，并向 [beeware/beeware.github.io](https://github.com/beeware/beeware.github.io) 的 ``lektor`` 分支提交拉取请求。翻译时，考虑这些词语的上下文；可以在仓库的 `template` 目录中找到这些词语的使用。

source: The translations for these pages are managed using [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/beeware/), a web interface for managing translations. If you'd like to contribute to these translations, create an account on [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/beeware/), then join the `#translations` channel on Discord, and tell us your Weblate account username. We'll add you to the translation team on Weblate and you can get started!
cn: 这些网页的翻译由 [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/beeware/)（一款管理翻译的网络界面） 管理。如果您想贡献翻译，请在 [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/beeware/)上注册账户，然后加入 `#translations` 频道，并告诉我们您的 Weblate 用户名。我们将把您添加到 Weblate 上的翻译团队，您就可以开始了！

source: Want to help translate or update the content of this website?
cn: 希望帮助翻译或更新本网站内容？

source: We also maintain translations for the [BeeWare tutorial](https://docs.beeware.org) using [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/beeware/). As for the contents of this website, you may sign up for an account on Weblate, introduce yourself on Discord, then start translating!
cn: 我们也使用 [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/beeware/) 管理 [BeeWare 教程](https://docs.beeware.org) 的翻译。像此网站的内容一样，您可以在 Weblate 上注册账户，在 Discord 上介绍自己，然后就可以开始翻译了！

source: Do you know multiple languages? Help us translate this website and the BeeWare tutorial!
cn: 您会多种语言吗？请帮助我们翻译本网站和 BeeWare 教程！

source: Translations
cn: 翻译

source: ## Bronze membership
cn: ## 铜会员

source: ## Enthusiast membership
cn: ## 爱好者 (Enthusiast) 会员

source: ## Gold membership
cn: ## 黄金会员

source: ## Once-off contributions
cn: ## 一次性捐款

source: ## Other options
cn: ## 其他选项

source: ## Professional membership
cn: ## 专业会员

source: ## Silver membership
cn: ## 银会员

source: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/CRtHg" target="_blank">Become an Enthusiast member</a>
cn: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/CRtHg" target="_blank">成为爱好者 (Enthusiast) 会员</a>

source: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/IeRyJ" target="_blank">Become a Gold Member</a>
cn: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/IeRyJ" target="_blank">成为黄金会员</a>

source: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/TenCq" target="_blank">Become a Professional Member</a>
cn: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/TenCq" target="_blank">成为专业 (Professional) 会员</a>

source: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/WwhFn" target="_blank">Become a Bronze Member</a>
cn: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/WwhFn" target="_blank">成为铜会员</a>

source: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/YilPM" target="_blank">Make a once-off contribution</a>
cn: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/YilPM" target="_blank">一次性捐款</a>

source: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/lQErX" target="_blank">Become a Silver Member</a>
cn: <a class="gumroad-button" href="https://gum.co/lQErX" target="_blank">成为银会员</a>

source: Bronze members can have their name listed on the [Members page](/community/members/), along with a medium sized logo, name, and link to a company webpage of their choice.
cn: 铜会员可以在[会员页面](/zh_CN/community/members/)上列出，并附带一个中等大小的徽标、名称和公司网页的链接。

source: Enthusiast members can have their name listed on the [Members page](/community/members/).
cn: 爱好者会员的名字可以被列在[会员页面](/zh_CN/community/members/)上。

source: Gold members can have their name listed on the [Members page](/community/members/), along with a banner logo, company name, link to a company page of their choice, and a brief paragraph describing what the company does.
cn: 黄金会员可以在[会员页面](/zh_CN/community/members/)上列出自己的名字，并附上横幅标识、公司名称、公司页面链接，以及一段简短的文字说明，介绍公司的业务。

source: Gold members will be provided the option of a posting two items of their choice to BeeWare social media per 12 month membership period (subject to editorial guidelines).
cn: 黄金会员可在每12个月的会员期内选择在BeeWare社交媒体上发布两篇文章（需遵守编辑方针）。

source: If the member company wishes to advertise their [consulting](/community/consulting/), [training](/community/training/) or [software development](/community/development/) services, they will receive a premium listing on the services pages of their choice.
cn: 如果会员公司希望宣传其[咨询](/zh_CN/community/consulting/)、[培训](/zh_CN/community/training/)或[软件开发](/zh_CN/community/development)服务，他们将在其选择的服务页面上获得高级列表。

source: If the member company wishes to advertise their [consulting](/community/consulting/), [training](/community/training/) or [software development](/community/development/) services, they will receive a priority listing on the services pages of their choice.
cn: 如果会员公司希望宣传其[咨询](/zh_CN/community/consulting/)、[培训](/zh_CN/community/training/)或[软件开发](/zh_CN/community/development)服务，他们将在其选择的服务页面上获得优先列表。

source: If the member company wishes to advertise their [consulting](/community/consulting/), [training](/community/training/) or [software development](/community/development/) services, they will receive a standard listing on the services pages of their choice.
cn: 如果会员公司希望宣传其[咨询](/zh_CN/community/consulting/)、[培训](/zh_CN/community/training/)或[软件开发](/zh_CN/community/development)服务，他们将在其选择的服务页面上获得标准列表。

source: If the size of a once-off contributions meets or exceeds the value of a 12 month subscription, you'll be eligible to the benefits of that subscription level.
cn: 如果一次性捐款达到或超过 12 个月会员的价值，您将有资格享受该会员的优惠的益处。

source: If you are an independent consultancy, sole proprietorship, or other small business, we invite you to become a **Bronze Member** of the BeeWware community for $200/month.
cn: 如果您是一家独立咨询公司、独资企业或其他小型企业，我们诚邀您成为BeeWare社区的**铜会员**，月费为200美元。

source: If you can't (or don't want to) become a member of the BeeWare project, you can make a once-off financial contribution.
cn: 如果您不能（或不想）成为 BeeWare 项目的成员，您可以一次性捐款。

source: If you represent a large corporation or foundation that makes use of BeeWare, we invite you to become a **Gold Member** for $5000/month.
cn: 如果您所代表的大型企业或基金会正在使用 BeeWare 的大型企业或基金会，我们诚邀您成为**黄金会员**，月费5000美元。

source: If you represent a medium-sized business, established independent software vendor, or other mid-range company, we invite you to become a **Silver Member** for $1500/month.
cn: 如果您代表的是中型企业、成熟的独立软件供应商软件供应商或其他中端公司，我们诚邀您成为我们的**银会员**，月费 1500 美元。

source: If you use BeeWare in a professional capacity, we invite you to become a **Professional Member** of the BeeWare community for $50/month.
cn: 如果您以专业身份使用BeeWare，我们邀请您成为**专业会员**，月费50美元。

source: If you would like to show your support for the BeeWare community, we invite you to become an **Enthusiast Member** of the BeeWare community for $10/month.
cn: 如果您想表达对BeeWare社区的支持，我们我们诚邀您成为BeeWare社区的**爱好者 (Enthusiast) 会员**。每月10美元。

source: If you'd like to talk to someone about other branding or sponsorship opportunities, or you'd like other payment options for your membership, please direct enquiries to [Russell Keith-Magee](mailto:russell@beeware.org).
cn: 如果您想了解其他品牌推广或赞助机会，或希望获得其他会员付款方式、请直接联系 [Russell Keith-Magee](mailto:russell@beeware.org)。

source: Lastly, Silver members will be provided the option of a posting one item of their choice to BeeWare social media, per 12 month membership period (subject to editorial guidelines).
cn: 最后，银牌会员可在每 12 个月的会员期内选择在 BeeWare 社交媒体上发布一件自选内容（须遵守编辑指南）。

source: Lastly, once per year, gold members will be offered a 1 hour meeting (over teleconference or in person) with a member of the core team to discuss the BeeWare project.
cn: 最后，黄金会员每年可与核心团队成员举行一次 1 小时的会议（电话会议或面谈），与核心团队的一名成员讨论 BeeWare 项目。

source: Memberships are our preferred way to support BeeWare, as they provide income stability over time. However, we understand that this isn't always compatible with some budgets or corporate expense processes.
cn: 会员资格是我们支持 BeeWare 的首选方式，因为会员资格可提供收入的稳定性。然而，我们也理解这并不总是符合某些预算或企业开支流程。

source: Professional members can have their name listed on the [Members page](/community/members/), along with a small avatar, photograph or logo.
cn: 专业会员可以在[会员页面](/zh_CN/community/members/)上列出自己的名字，并附上一个小头像、照片或徽标。

source: Silver members can have their name listed on the [Members page](/community/members/), along with a large logo, company name, link to a company page of their choice, and a brief paragraph describing what the company does.
cn: 银牌会员可以在[会员页面](/zh_CN/community/members/)上列出自己的名字，并附上一个大徽标、公司名称、公司页面链接，以及一段简短的文字描述公司的业务。

source: The company logo will also be put into rotation on the homepage as part of the sponsor's carousel.
cn: 公司徽标还将作为旋转木马的一部分在主页上轮播。

source: We also have a scholarship program that grants memberships to individuals who have the potential to advance the BeeWare community in new or interesting ways. If you would like to apply for a scholarship, please contact [the BeeWare Scholarship Team](mailto:scholarship@beeware.org).
cn: 我们还有一个奖学金项目，旨在为那些有潜力以新颖或有趣的方式推动 BeeWare 社区发展的个人提供会员资格。如果您希望申请奖学金，请联系 [BeeWare 奖学金团队](mailto:scholarship@beeware.org)。

source: How to support BeeWare financially
cn: 如何在经济上支持 BeeWare

source: Membership
cn: 会员

source: [RSS Feed](/news/buzz/atom.xml)
cn: [RSS 订阅](/zh_CN/news/buzz/atom.xml)

source: BeeWare's official blog
cn: BeeWare 官方博客

source: ## Upcoming events
cn: ## 即将举行的活动

source: What's happening around the BeeWare community
cn: BeeWare 社区动态

source: News
cn: 新闻

source: ## Want BeeWare at your event?
cn: ## 想要在您的活动中见到 BeeWare 吗？

source: We'd love to come along and tell more people about BeeWare.
cn: 我们很乐意前来向更多人介绍 BeeWare。

source: Would you like someone from the BeeWare to speak at your event? [Get in touch!](mailto:russell@beeware.org)
cn: 您希望 BeeWare 的人员在您的活动中发表演讲吗？[联系我们！](mailto:russell@beeware.org)

source: Want to meet some of the Bee Team?
cn: 想见到蜜蜂团队的成员吗？

source: Events
cn: 活动

source: Anyone who learned to code in the mid to late 80s probably spent some time with a Borland compiler -- probably either Turbo Pascal or Turbo C. One of the best features of the Turbo compilers was their IDE -- and in particular, a really good visual debugger that would let you inspect code while it was running.
cn: 任何在 80 年代中后期学习过编程的人都可能在 Borland 编译器上用过一段时间，可能是 Turbo Pascal 或 Turbo C。Turbo 编译器最好的功能之一是它的集成开发环境，尤其是一个非常好的可视化调试器，它能让你在代码运行时检查代码。

source: So - enter `bugjar`. A graphical interface for debugging code. PDB, but with the context to help you step through code in a meaningful way.
cn: 因此，由请 `bugjar`，一款调试代码的图形界面。它类似于 PDB，但是有上下文，可以帮助你以有意义的方式逐步完成代码。

source: Then came Python. Python's execution model contains excellent debugging hooks, and supplies PDB as a proof of concept. PDB is an interface that shares many similarities with GDB -- text mode, fantastic control, but very bad contextual information.
cn: 后来，Python 出现了。Python 的执行模型包含出色的调试钩子，并提供 PDB 作为概念验证。PDB 是一个与 GDB 有许多相似之处的接口 -- 文本模式、出色的控制，但上下文信息却非常糟糕。

source: Then we all moved to Unix, and somehow forgot what a good debugger was. GDB is perfectly functional, but isn't very intuitive. GDB gives you perfect control over the execution of your code, but bad contextual information to let you know what control you should be exercising.
cn: 后来我们都转到了 Unix，不知怎么就忘了什么是好的调试器。GDB 功能完善，但并不直观。GDB 可以让你对代码执行拥有完美的控制，但却缺乏上下文信息，让你知道你应该执行怎样的控制。

source: A interactive graphical debugger for Python code.
cn: Python 代码的交互式图形调试器。

source: Applications are standalone end-user application. Although applications are written in Python, this is an implementation detail - you shouldn't ever be aware of this fact. Applications are installed and run the same way as any other end-user application on your computer.
cn: 这些应用程序是独立的最终用户应用程序。虽然应用程序是用 Python 编写的，但这只是实现细节，您不应该意识到这一点。应用程序的安装和运行方式与计算机上的其他最终用户应用程序相同。

source: Standalone end-user-projects built using BeeWare tools, including:
cn: 使用 BeeWare 工具构建的独立最终用户项目，包括：

source: Standalone end-user-projects
cn: 独立的最终用户项目

source: Applications
cn: 应用程序

source: - You can't start looking at failures until the test suite has completed running, - It isn't a very accessible format for identifying patterns in test failures, - It can be hard (or cumbersome) to re-run any tests that have failed.
cn: - 在测试套件完成运行之前，您不能开始查看运行错误、 - 格式不适合于查找测试错误中的规律、 - 很难（或很麻烦）重新运行所有失败的测试。

source: Cricket is a graphical tool that helps projects with large test suites **identify failures without waiting** for all your tests to finish.
cn: Cricket 是一款图形工具，可帮助拥有大型测试套件的项目**无需等待所有测试完成**即可识别故障。

source: Normal unittest test runners dump all output to the console, and provide very little detail while the suite is running. As a result:
cn: 普通的 unittest 测试运行程序会将所有输出转存到控制台，在套件运行时很少提供细节。因此：

source: Needs to be ported to Toga
cn: 需要被移植到使用 Toga

source: [Test Cricket](https://en.wikipedia.org/wiki/Test_cricket) is the most prestigious version of the game of cricket. Games last for up to 5 days... just like running some test suites. The usual approach for making cricket watchable is a generous dose of beer; in programming, [Balmer Peak](https://xkcd.com/323/) limits come into effect, so something else is required...
cn: [板球对抗赛](https://zh.wikipedia.org/zh-cn/%E6%9D%BF%E7%90%83%E5%B0%8D%E6%8A%97%E8%B3%BD)，也成测试赛，是板球运动中最负盛名的比赛。比赛持续长达 5 天......就像运行一些测试套件一样。通常让板球比赛具有可看性的通常方法是大量饮用啤酒；而在编程方面，[巴尔默峰](https://xkcd.com/323/)限制生效，所以因此需要其他方法...

source: Test runner GUI that finds failures fast
cn: 快速查找故障的测试运行器图形用户界面

source: Duvet is a GUI tool for visualizing code coverage results produced by [coverage.py](https://coverage.readthedocs.io/).
cn: Duvet 是一款图形用户界面工具，用于可视化 [coverage.py](https://coverage.readthedocs.io/) 生成的代码覆盖结果。

source: Because a duvet doesn't just provide coverage - it keeps you warm and cozy.
cn: 因为羽绒被（duvet）不仅能遮风挡雨（coverage，提供覆盖），还能让您感到温暖和舒适。

source: Coverage visualization tool
cn: 测试覆盖可视化工具

source: Galley is a GUI tool to assist in drafting documentation.
cn: Galley 是一款图形用户界面工具，用于协助于起草文档。

source: **galley** *n.* a printer's proof in the form of long single-column strips, not in sheets or pages.
cn: **galley** （n.）采用长条单栏形式，而不是单页或多页形式的印刷商校样。

source: A GUI tool for reviewing RST/Sphinx documentation
cn: 用于审查 RST/Sphinx 文档的图形用户界面工具

source: - A simple, text-based markup format, focussed on the needs of developer presentations. - A graphical presentation tool that has a presenter display independent of the slide display.
cn: - 针对开发人员展示的需求的一种简单的、基于文本的标记格式。 - 拥有独立于幻灯片显示的演讲者视图的图形演示工具。

source: Developers go to conferences. And when they do, they need slide decks.
cn: 开发人员需要参加会议。参加会议时，他们需要幻灯片。

source: However, by using browser technology as the basis for these tools, they miss one very important feature of WYSIWYG presentation tools: presenter mode.
cn: 然而，由于这些工具以浏览器技术为基础，它们错过了所见即所得演示工具的一个非常重要的功能：演示者模式。

source: Many of these tools also assume that you have a good WiFi connection, and will be able to display your content live off the internet... which if you've ever been to a developer conference, you'll know is a risky proposition.
cn: 许多此类工具还假定您拥有良好的 WiFi 连接，并能从互联网上实时显示您的内容......但是如果你参加过开发者大会，你就会知道这是一个风险很大的假设。

source: On top of all that, the document formats for Keynote and Powerpoint are binary blobs -- they don't lend themselves to version control, collaborative editing, and so on.
cn: 除此之外，Keynote 和 Powerpoint 的文档格式都是二进制 blob -- 它们不适合版本控制、协同编辑等功能。

source: One of the big features of Keynote and Powerpoint is that they aren't just decks of slides -- they have presenter notes and timing tools, and the display shown to the audience isn't the same as the display shown to the presenter.
cn: Keynote 和 Powerpoint 的一大特点是，它们不仅仅是幻灯片；它们都有演示者注释和计时工具，并且显示给听众的效果与显示给演示者的效果不同。

source: Podium attempts to bridge the gap between these two poles. It is comprised of:
cn: Podium 试图在这两极之间架起一座桥梁。它包括：

source: The developer response to this has been to use HTML5. Recent years have seen the development of a number of HTML-based presentation tools, like prezi, [deck.js](http://imakewebthings.com/deck.js/), [keydown](https://github.com/infews/keydown), and [showoff](https://github.com/drnic/showoff). These tools exploit the power of HTML5 to make full screen presentations.
cn: 对此，开发人员的对策是使用 HTML5。近年来，它们开发了许多基于 HTML 的演示工具，如 prezi、[deck.js](http://imakewebthings.com/deck.js/)、[keydown](https://github.com/infews/keydown) 和 [showoff](https://github.com/drnic/showoff)。这些工具利用 HTML5 的强大功能制作全屏演示。

source: These presentation tools also come from a WYSIWYG (What You See Is What You Get) tradition. This can be powerful, because it makes it easy to put anything you want onto a slide. But it can also be painful, because you end up spending all your time pushing pixels into the right place, instead of focussing on the content of your talk. And if you want to make a style change, you may need to apply that change manually to every slide. The lessons of separating content from markup can't be applied to a WYSIWYG world.
cn: 这些演示工具也延续了 WYSIWYG（所见即所得）的传统。这很强大，因为它能让你轻松地把你想要的任何东西放到幻灯片上。但这也可以是痛苦的，因为你最终会把所有时间都花在把像素推到正确的位置上，而不是专注于演讲内容。如果你想更改样式，你可能需要手动将更改应用到每一张幻灯片上。将内容与标记分离的经验无法应用于所见即所得的世界。

source: Unfortunately, while presentation tools like [Keynote](https://en.wikipedia.org/wiki/Keynote_%28presentation_software%29) and [PowerPoint](https://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_PowerPoint) are great for business presentations, they aren't well suited to the needs of developers. The mainstay of developer presentations -- code samples -- are generally painful to add to a Keynote presentation.
cn: 不幸的是，虽然类似 [Keynote](https://zh.wikipedia.org/wiki/Keynote) 与 [PowerPoint](https://zh.wikipedia.org/wiki/Microsoft_PowerPoint) 的幻灯片工具非常适用于商业幻灯片，它们并不适用于开发者的需求。开发者幻灯片的靠山 — 代码样本 — 通常很难添加到 Keynote 演示文稿中。

source: A markup-based slide presentation tool
cn: 基于标记的幻灯片演示工具

source: Batavia is an implementation of the Python virtual machine, written in Javascript. With Batavia, you can run Python bytecode in your browser.
cn: Batavia 是用 Javascript 编写的 Python 虚拟机实现。您可以使用 Batavia 在浏览器中运行 Python 字节码。

source: It honours Python 3.4.4+ syntax and conventions, and lets you reference objects and classes defined natively in JavaScript.
cn: 它遵守 Python 3.4.4+ 的语法和约定，并允许您引用在原生 JavaScript 中定义的对象和类。

source: So you want to contribute to an Open Source project? Batavia is a great place to start. [Here are instructions on contributing to Batavia.](http://batavia.readthedocs.io/en/latest/how-to/contribute-code.html)
cn: 您想为开源项目做出贡献吗？Batavia 是一个很好的开始。[这是为 Batavia 贡献的指南。](http://batavia.readthedocs.io/en/latest/how-to/contribute-code.html)

source: **The Batavia was... a Java ship (da-dum 🥁!).**
cn: **巴达维亚号是......一艘 Java 船 (Java Ship)!。**
